여기는 제2 개척국!
탐색방향
가우나(奇居子)가 출현했다!
우리는 가우나의 공격을 받고 있다!
늦지 말아줘!
바보개의 천삼백스물여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
일칠식모리토 하쿠츠키개 츠구모리
모리토 가상훈련장치
가상훈련종료
훈련순위
01위 나가테
99위 히로키
誰がために 我は征く
누군가 위해 나는 간다
誰がために 散り征くなら
누군가 위해 진다면
何故に
무엇 때문에
시도니아의 기사
打ち砕け
부숴버려라
시도니아의 기사
時 満ちて
때가 차서
生きるため
살기 위해
解き放て
해방해라
宇宙の航路は風に消え
우주의 항로는 바람에 사라져
安住は幾億光年先
안주는 수억 광년 뒤
突き進むなら惑うな
관철해간다면 망설이지 마라
いざ征かん 騎士よ
자, 출정하라, 기사여
打ち砕け KNIGHTS OF SIDONIA
부숴버려라 KNIGHTS OF SIDONIA
時 満ちて KNIGHTS OF SIDONIA
때가 차서 KNIGHTS OF SIDONIA
生きるため KNIGHTS OF SIDONIA
살기 위해 KNIGHTS OF SIDONIA
解き放て 活路はこの手に
해방해라 활로는 이 손에
誰がために 我は征く
누군가 위해 나는 간다
誰がために 散り征くなら
누군가 위해 진다면
誓い立てる間もなく
맹세를 하고 바로
この身を投げ出せ
이 몸을 내던져라
重責と困憊と 運命には負けじと
중책과 혼돈과 운명에는 안 지려고
#01 첫 출전
나가테에게
이 앞 들어가지 마라, 히로키
쌀
4호 탈곡기
거기서 뭐하고 있냐?
거기서!
거기서! 이 쌀 도둑!
그래서 죽었어, 그 사람?
그게 살아있대
붙잡해서 병원으로 반송됐대
여자광합성실
기둥에 부딪혀서 10m나
날아갔는데 살아있다니
중자광합성실
정미 공장을 습격한 거지
무서워
무슨 일이야?
무슨 이야기?
지하인간 이야기야
지하인간?
어처구니없어
그딴 거 도시전설이야
도시가 생기고 천 년
기저부 아래는 복잡하게 얽혀서
잘못 들어가면 돌아올 수 없게 돼
하고 자주 말하지만
그게 도시전설이야
그럼 진짜인지 어떤지 보러 가자
그 병원도 알잖아
어때?
응
나는 사양하겠어요
이제 금방 테스트니까
변함없이 공부 열심이네, 야마노는
지금은 전시하야
우리 훈련생은 하루라도
빨리 정규 조종사로 승격해서
어엿하게 시도니아에
도움이 되는 게 책무야!
그걸 너희는...
아, 쿠나토랑 호시지로...
저 둘도 올까?
호시지로는 모르지만 쿠나토는...
그렇지
우리끼리 가자
응
일찍이 격추왕이라고
불린 영웅이 타던 기체
일칠식모리토 하쿠츠키개 츠구모리
제4차 가우나 방어전 말기에 사용된
하쿠츠키의 특별개수기
내 꿈은 이걸 타고 가우나에게서
시도니아를 지키는 거야
좋네, 꿈이 있어서
호시지로, 지금 우리 집에 가자
응?
쿠나토 개발의 현 당주랑 면식 있으면
정규 조종사가 됐을 때 뭐든 좋아
으, 응
정말인가, 코바야시?
인제 와서 나타나다니
어떻게 된 일인지
사이토는?
사이토 히로키는 어떻게 됐나?
그자의 침입경로를 더듬어본 바
미라화한 시체로 발견됐지
확인해야만 한다
그자가 정말로 사이토 히로키의
지식과 경험 전부를 이었는지
그의 처우에 대해서는 함장인
내가 일임하겠다
그것보다 지금은...
가우나...
서, 선생님! 환자가!
쌀 도둑이 도망쳤어요!
야마노를 화나게 했을까
걔도 그렇게 말하지 않아도...
전시하라고 해도 벌써 백 년이나
가우나와 전투는 없었는걸
이대로 전투가 없으면 우리
왜 조종사 훈련 따위 하는 걸까?
아, 그건...
그치?
수명이 끝나면 유기전환로(有機転換炉)
에 갈 뿐인가...
무기를 버려라
무기를 버려라!
군은 바로 전시하 선언을 해제하라!
비무장주의자의 데모
또 하네
얼레?
쿠나토랑 호시지로?
- 가우나를 불러들이지 마라!
들어라, 젊은이여
시도니아는 불사자가 지배한다
제13대 함장 제4대 함장
무기를 버려라!
그들은 자신들의 목숨을 연명하기 위해
제28대 함장 제19대 함장
수백 년이나 전쟁을
하는 척을 하고 있다!
전시하 선언을 해제하라!
현실도피 하는 떨거지 놈들이
기다려라!
현실에서 눈을 돌려서는 안 된다!
- 가우나가 온다!
- 나 참
이래서 비무장주의자는
싫어!
유기전환로에는 안 들어갈 거야!
여기는... 지상?
누가 좀 붙잡아요, 그 사람을!
유기전환로에는...
괜찮아
넌 건강체니까
병원의 보고야
비료가 되는 건 한참 뒤란다
걔한테 감사해라
자원해서 여기까지 업고 왔으니까
이름은 타니카제 나가테
지하에서 할아버지랑 둘이서 삶
할아버지가 죽고 저장해둔
식량이 다해 정미 공장을 습격
저기 있지, 조회해도
타니카제 나가테란 이름은 없어
거짓말도 좀 그럴듯하게 해
괜찮아?
바, 밥...
나 참
지하에서 나타난 인간을
옮긴 파출소는 여깁니까?
아, 그런데 당신은?
실례했습니다!
타니카제 나가테
네 신원 인수인이 되고
싶다는 사람이 있다
나는 그 대리인이지
오치아이라고 해
잘 부탁한다
광합성 할 수 없는 건 큰일이군
그렇게 바지런히 식사해야만 하니까
아, 감사해요
뭐 편하게 가자고
처음 보는 지상은 어때?
가상훈련장치에서 본 거랑
마찬가지네요
거주구전 모드도 있어서요
그래
내 역할은 여기까지지
자, 갔다 오게
타니카제 나가테지
오늘부터 내가 네 보호자다
부탁이 있다
네가 모리토 조종사가 됐으면 한다
해주겠나?
시도니아의 기사
바보개의 천삼백스물여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
새로운 기숙사생이네
사감인 히야마야
잘 부탁해
아, 이거
어릴 때 크게 다쳤어
하지만 괜찮아
일에 지장이 있었던
적은 한 번도 없어
그것보다 그 옷 엄청 냄새나
빨리 갈아입어라
예... 예
좋아, 그럼 자기소개해
예?
왜 그래? 자기소개야
타, 타니카제 나가테입니다
여러분 안녕하세요
안녕하세요라니?
- 저기 저 사람
지하인간이야
지하인간 아냐?
응? 쌀 도둑이라고 들었는데
저기 너!
나가테 군!
어제는 고마워
아, 저기...
기억 못 하나
호시지로는 기억했는데
시나토세 이자나야
잘 부탁해
혹시 나가테 군은 뭔가 상당히
엄청난 능력이 있어?
응? 아니...
모리토 조종사 훈련생은 간단히
될 수 있는 게 아닌데...
응? 그렇구나
합격자가 나오면 온 마을에서
축하할 정도야
와서 바로 편입이라니 틀림없이
뭔가 있다고 생각했는데
어느 쪽일까 하고 생각해?
남자인지 여자인지
아, 아니...
어느 쪽도 아니야
응?
지하에 오래라서 모른다고 생각하지만
요즘은 남녀 이외의 성도 있어
수태를 위해 상대는
남자도 여자도 상관없어
상대를 선택하면
그에 맞춰 몸이 변화해가
1위 쿠나토 노리오
2위 호시지로 시즈카
3위 호노카 엔 4위 호노카 로 5위 호노카 렌
호시 또 2위야
이건?
가상훈련장치야
기다려! 나가테 군!
야, 저거
예의 신입생 아냐
18식 모리토
가상훈련장치
일팔식...
새로운 기체를 만들었나
하는 방법 알아?
지하에서 한 거랑 다르지만
할 수 있다고 생각해
모두 수수께끼의 신입생
실력이 궁금한 거네
좋아
힘내, 나가테 군
등외 타니카제 나가테
어쩔 수 없어 손가락을 다쳤으니까
아냐, 이건 이제...
가우나 본체는 인간으로 말하면
뇌와 척추 위치에 있습니다
공격을 한 점에 집중해 구멍을 뚫고
거기를 본체 외각을 파괴하는
물질로 찌릅니다
그래, 그걸로 가우나는 활동을 정지해
에나(胞衣)는 탈락한다
가우나 본체를 관통하는
유일한 무기, 그것이
시도니아에 겨우 28자루밖에 없는 창,
카비자시입니다
이런 말도 안 돼!
나야!
전시하던 일칠식이 사라졌어!
바로 조사해!
일칠식이라면...
일칠식이라면 안 졌는데!
지하의 청소는 별나네
아냐, 이건...
출격지령
나가테! 첫 출격이야!
채굴 임무이지만
첫 임무 축하해, 타니카제 군
입학하고 바로 출격이라니 대단하네
응
겨우 진짜 모리토에 탈 수 있어
근방 소행성에 빙괴 확인
쿠나토 반 호시지로 반
채굴 작업은 훈련생에게 맡기지만
괜찮습니까?
저들은 아직...
상관없다
모리토 탑승자는 탑승하라!
- 나가테!
함부로 뜨지 마!
접상보행!
타니카제, 네 탑승기는 5번 레인이다
서둘러
츠구모리(継衛)
진짜 츠구모리야!
대단해!
저 신인이 타는 거야?
내 츠구모리에...
왜 저 녀석...
모리토 각 탑승자 탑승하라!
반복한다! 모리토 각 탑승자 탑승하라!
잠깐!
신인한텐 아까운 기체니까
소중히 안 타면 날려버린다
예... 예
중앙관제가 화기관제에게
모리토 발함을 허가한다
각기 관제, 라저
발진 준비 들어간다
좋아
이거라면!
전원 출동
동체 고정부 개방 개시
모리토 각기...
서 4번 출격구 준비 완료
각 기 순차 사출 개시하라
라저!
타니카제 기 정규 기관 출력
발함 규정치까지 20
사출구 진로 확보
사출!
저게...
시도니아
4기 장위(掌位)!
기다려! 타니카제 군은 처음이야
타니카제 기, 라저!
사출 기체 확인
목표 지점 도착까지 앞으로 30초
타니카제 기!
똑바로 세워!
좋아
절단기 쏩니다!
라저!
야마노 기 대파!
타, 타니카제 기도 손상!
무, 무슨 일이 일어났나?
소행성 내부에 초고밀도의
헤이구스 입자 반응!
가...
가우나입니다!
가우나 출현!
가... 가우나...
백 년 만인가
계속
(本能尽きるまで
(본능 다할 때까지
焔枯れるまで
불꽃 시들 때까지
衝動つらぬいて
충동 관철해서
掌位…この宇宙へ)
장위… 이 우주로)
閑かな星 彷徨ってる 岐神の時空を
한산한 별 방황하는 여행신의 시공을
(出口のない闇の中で…)
(출구가 없는 어둠 속에서…)
還る場所はその胸?
돌아갈 곳은 그 가슴?
それとも宇宙の果てに?
그렇지 않으면 우주의 끝으로?
この痛みは何処に辿り着けるだろう
이 고통은 어디로 도달하는 걸까
ワタシニ染み付く感情ノ粒子
내게 물드는 감정의 입자
アナタヲ求め… 光合成
당신을 찾아… 광합성
仄かなヒカリが長き道誘う
아련한 빛이 긴 길 유도하는
衛るべき明日に
지켜야 하는 내일로
例え この身が裂けても闘う意志を
비록 이 몸이 찢어져도 싸울 의지를
継ぐ未来へ
잇는 미래로
다음 예고
#02 별하늘
바보개의 천삼백스물여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/